[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
أغنية "الحياة كرئيس"]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(نانجينغ) ما هذا؟
هل صدر جدول واجبات شهر يوليو بالفعل؟
(سابي) نعم، تحقق من ذلك بسرعة أيضًا.
(نامكيونغ) آه، إنه سريع، إنه سريع
[تنهد لي يونغ]
[تنهد]
هناك أشياء حتى كيم سا بي لا يعرفها.
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
هناك قانون إجمالي حجم المريض.
عدد المرضى الذين نراهم في حياتنا هو
لقد تقرر.
ما الذي تتحدث عنه؟
(الإقامة في اليابان) عند التخصص
مقابلة الكثير من المرضى
استخدم المبلغ الإجمالي
هذا النوع من الأشخاص يفتح لاحقًا عيادة خاصة.
فماذا يحدث؟
سوف تفشل لأنه لا يوجد مرضى.
[تطقطق بأصابعها] هذا صحيح.
- (لي يونغ) ما علاقة ذلك بالواجب؟
- (اليابان) اه...
أنا والمعلم ميونج وون ميونج وون
في كل مرة أكون في الخدمة، يصاب المرضى بالجنون.
أنا أنفق الكثير من المال على مرضاي.
عندما أفتح عيادتي لاحقًا، سيكون لدي الكثير من المرضى.
مرتين في يوليو
أين هذا؟
فقط مع المعلم ميونج وون ميونج وون
أنت لا تريد أن تكون في الخدمة.
ليس الأمر كما لو أنه ليس كذلك
(اليابان) مهلا
لأولئك الذين يحلمون بفتح عيادة خاصة
فقط قم بتغييره مرة واحدة، حسنًا؟
لقد راجعت
لك هذا الشهر في يونيو
أنا وميونج وون ميونج وون لسنا في الخدمة.
لذلك مرتين
[تأثير صوت أنين الطفل]
إنهم يتحققون حقًا من كل شيء.
[يضع الورقة]
صبيا
(لي يونغ) أنت في هذا اليوم وأنا في هذا اليوم
ألا يمكنني تغييره مرة واحدة فقط؟
هل أنت خائف من أنني لا أعرف ذلك حتى؟
أنت والمعلم جو دو وون
[موسيقى خفيفة]
هل لأنه من المريح أن تكون في الخدمة؟
(سابي) إذا أمكن يجيب على جميع المكالمات بنفسه.
اسمحوا لي أن أنام لفترة من الوقت
ليس فقط بسبب ذلك.
ثم لماذا؟
(لي يونغ) هاه؟
اه...
إنه يوم الجمعة
سأعود إلى المنزل وأتفقد الغرفة الأرضية.
نراكم مرة أخرى
لا أستطيع تغييره لهذا السبب
(لي يونغ) آه...
(نامكيونغ) مهلا، ما هذا؟
سابي كيم، هل قمت بتعيين واجبك بشكل غير صحيح؟
أنا الوحيد في الخدمة رقم 9
أوه يي يونج، كيم سا بي رقم 8، أوم جاي إيل رقم 7
أوه، هذا؟
لقد كنت مريضًا في الثامن من يونيو.
في ذلك الوقت وقف جايل الذي كان في الخدمة مكانك.
أوه، هذا صحيح
(أموال خاصة) لا بد لي من سداد ذلك.
(نامكيونج) مرحبًا، جاييل.
ألا يمكنك سداد هذا المبلغ في أغسطس بدلاً من يوليو؟
لا!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
مهلا
(نامكيونج) كنت مريضًا حقًا في ذلك اليوم.
(نانجينغ) أنا في المستشفى.
قلت أنه ليس لديك الوقت للذهاب إلى المستشفى؟
الحرارة تغلي، لا توجد قوة على الإطلاق.
لقد كنت في غرفة العمل ذلك اليوم
سمعت أنك أغمي عليك وأنت ترتدي سترة.
(مقيم في اليابان) ثم في أغسطس...
(سابي) لا!
[تعجب نانجينغ المؤلم]
سدادها في يوليو
أي شيء تنفقه على الخدمة سيتم سداده الشهر المقبل.
أليست هذه هي قاعدتنا الحديدية؟
(لي يونغ) هل لدينا شيء من هذا القبيل؟
(نانجينغ) ما هي القاعدة الحديدية؟
يا جايل، هاه؟
مرة واحدة فقط، سأدفع لك المال في أغسطس
- (اليابان) نعم
- (سابي) لا.
لن تقوم بسداده بعد تأجيله بهذه الطريقة.
ما هذا؟
[موسيقى فكاهية]
(سابي) أعلم ذلك لأنني عانيت كثيرًا عندما كنت متدربًا.
أنا لست هذا النوع من الشخص؟
لذا، إذا كنت ستسدد المبلغ، فادفعه على الفور.
(سابي) إذا قمت بتغيير شيء واحد فقط
كل شيء يسير على نحو خاطئ ويتم كسر العدالة.
(نامكيونج) مرحبًا، لديك واجب واحد في الخدمة.
هل هناك الكثير من الأشياء التي لا تعمل بهذه الطريقة؟
هذا في الخدمة
تم التخطيط له مع أخذ عطلات نهاية الأسبوع والإجازات في الاعتبار.
إنها البداية مرة أخرى، حقا
(نامكيونغ) أوه، هذا ليس شيئًا مميزًا.
لماذا أنت قاسية جداً؟
(سابي) أنت البداية من جديد
أنا أقول دعونا نلتزم بالمبادئ.
لماذا تنزعج مرة أخرى؟
- (نانكيونج) هل أزعجتك؟
- (سابي) اه
(نانكيونج) يجب أن تكون قويًا!
لأنك تتضايق
أنا قاسية
لأنك قاسية
أنا منزعج
كل ما أفعله هو العمل في الواجب.
(نانكيونج) أنت محبط، أنت كذلك حقًا
(سابي) أنا محبط منك أيضًا
(نامكيونج) أنا محبط أيضًا
(سابي) إذن دعونا لا نتحدث.
- (نامكيونج) حسنًا، دعونا لا نفعل ذلك.
- (سابي) حسنًا، لا تغيره.
(جاي إيل) هذه الأيام، كلما تواصلوا بالعين، فإنهم يتشاجرون.
هل لأن الجو حار؟
الجو حار جدًا، سأصاب بالمرض بسبب مكيف الهواء.
هناك الكثير من العمل ولا أستطيع النوم
هل أصبحتما حساستين؟
لا
أنتما لا تتفقان
(الإقامة في اليابان) اه
(لي يونغ) أنتما الإثنان سوف تعتنين بالأمر.
هل هو عمل شخص آخر؟
هذا ليس أنا، إنه شخص آخر
[تعجب رائع]
(لي يونغ) أوه، اترك الأمر وشأنه.
من المبالغة التدخل بدون سبب
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
(جاي إيل) نعم يا معلم
أوه، سأذهب.
حان الوقت
نعم
[صوت نهاية المكالمة]
مهلا، اذهب أولا.
- في الواقع، قبل بضعة أسابيع...
- (لي يونغ) اه، اذهب.
(جاي إيل) وداعا
[موسيقى هادئة]
[صوت زر التحكم عن بعد في السيارة]
[صوت إغلاق باب السيارة]
[صوت تشغيل السيارة]
[صوت احتكاك الإطارات]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[تأوه لي يونغ المفاجئ]
(لي يونغ) اه، أختي
(جويونغ) هل تأخرت؟
لقد حان الوقت تقريبًا لإجراء حجز في المطعم
(لي يونغ) أوه، سأرحل قريبًا
الأصهار لم يصلوا بعد.
(جويونج) أنا هنا
جئت؟
(لي يونغ) هل السيارة هنا؟
(Jooyoung) قال أنه جاء عن طريق مترو الأنفاق.
إنه يوم الجمعة والطرق مسدودة.
اه لماذا تقول ذلك الآن؟
[موسيقى غريبة]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
أغنية "الحياة كرئيس"]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
البروفيسور جو جون مو لم يصل بعد، أليس كذلك؟
(سابي) اه
[أصوات تشغيل الماوس ولوحة المفاتيح]
(نامكيونغ) كنت في الخدمة بالأمس، أليس كذلك؟
(سابي) نعم
(نانجينغ) خلال جولات مكتب البريد
هل تحدثت جيدًا مع المريض بارك جيونج جو؟
هل لديك ما تقوله؟
والسبب هو الأورام الليفية
قررت إجراء عملية استئصال الرحم.
حتى تمت إزالة المبايض
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
بارك جيونج جو، 54 عامًا
TLH BSO تنفيذها في Myomaro، هذا الشخص؟
اه، الأستاذ ذهب إلى ذلك المريض بالأمس و
لقد طلبت منك أن تشرح الجراحة مرة أخرى.
(سابي) هذا هو الأستاذ
هذا ما قلته لك، أليس كذلك؟
(نانجينغ) أليس كذلك؟ ماذا قلت لك؟
لا، أنت
[موسيقى فكاهية]
(سابي) إنه مكتوب هنا
كلمة خارج 6:30 مساءً
(نامكيونغ) هاه؟
(سابي) موعد الوصول إلى غرفة المستشفى
لأنها الساعة 6:30
خلال النهار، أنت المسؤول
أين هذا؟
مهلا، لماذا 30 دقيقة هي المسؤولة عن اليوم؟
أنا المسؤول عن الواجب.
إذا نظرت إليها بدقة،
يبدأ العمل من الدقيقة 31.
مهلا ، إذا كنت تفكر في الأمر بشكل تافه
يستمر اليوم حتى الساعة 6:29:59
وكنت المريض رقم 1014 في ذلك الوقت.
هل ذهبت إلى هناك بعد أن تقيأت دماً وأحدثت ضجة؟
أنا في وحدة العناية المركزة أيضًا
هل كنت مشغولاً بإسقاط المرضى؟
اعتقدت أنك فعلت ذلك
كنت أعرف أنك سوف!
(نامكيونغ) أوه، ماذا علي أن أفعل؟
سيأتي الأستاذ في جولات قريبا.
(جونمو) مرحبًا يا طلاب السنة الأولى
أخبرت المريض بارك جيونج جو بالأمس
كيف كانت الجراحة؟
لم أطلب منك أن تشرح؟
ولكن لماذا سألتني هذا الصباح
هل تسألين ما إذا كانت مبايضك في حالة جيدة؟
يا!
من هو طبيبك؟
أنا، أنا
(نانجينغ) أنا آسف
كنت سأفعل ذلك
(جونمو) لقد كنت مشغولاً، أليس كذلك؟
لا يمكنك فعل ذلك لأنك كنت مشغولاً، أليس كذلك؟
ولكن هل أنت مشغول فقط؟
هل يوجد أحد هنا أكثر انشغالاً منك؟
هل تسمي هذا عذرا الآن؟
(نانجينغ) أنا آسف
[ينقر جونمو على لسانه]
[تنهد نانجينغ]
(زوج بومي) يا إلهي، لم أكن أعلم أنك هنا.
آسف
[ابتسامة زوج بومي الخفيفة]
(لي يونغ) لماذا الكرسي المتحرك فجأة؟
هل سقطت؟
(زوج بومي) أوه، كانت قدمي منتفخة قليلاً هذا الصباح.
حذائي لن يصلح
اعتقدت أيضًا أنه سيؤلمني إذا مشيت حافي القدمين.
انتظر لحظة
- كن حذرا، كن حذرا، كن حذرا
- (بومي) أوه، توقف عن ذلك.
(زوج بومي) حسنًا، حسنًا، كن حذرًا.
(بومي) أنا آسف
سأعيده إلى مكانه بسرعة.
(لي يونغ) نعم...
ما قاله الأستاذ أثناء زيارة العيادة الخارجية
وطلب مني أن أشرح ذلك مرة أخرى.
لقد كان متفاجئًا جدًا في ذلك الوقت
قد لا تتذكر
(زوج بومي) أوه، تلك القصة المخيفة؟
(لي يونغ) اه، الأم
لقد أجريت أيضًا عملية كشط الرحم عدة مرات.
وأيضا المشيمة المنزاحة
ومن المتوقع أن يكون هناك الكثير من النزيف أثناء الجراحة.
إذا لم يتوقف النزيف بعد إزالة المشيمة
سأقوم بإيقاف النزيف عن طريق إدخال بالون داخل الرحم.
اه...
مهلا، إذا كان أنفك ينزف
تضع منديلًا في أنفك وتضغط عليه.
مع بالون من هذا القبيل
سوف نقوم بالضغط على منطقة النزيف لوقف النزيف.
إذا كان النزيف لا يزال لا يتوقف
إدخال أنبوب في أحد الأوعية الدموية في الفخذ
[موسيقى ثقيلة]
انسداد فروع الشريان الرحمي بمادة صميّة
سأقوم بإجراء الانصمام.
إذا لم ينجح ذلك
من الضروري إجراء عملية جراحية لإزالة الرحم.
(زوج بومي) لا تقلق، لن يحدث ذلك.
(لي يونغ) الانصمام
عندما يتم إجراء عملية استئصال الرحم
إلى ولي الأمر أثناء الجراحة
سأتصل بك
سأتلقى نموذج موافقة إضافيًا في ذلك الوقت.
(زوج بومي) نعم
[تنهيدة بومي العصبية]
اه يا معلم
حسنًا، من فضلك كن لطيفًا معنا.
أوه، الطفل بصحة جيدة جدا.
(لي يونغ) كل يوم نحن
فحص الشاشة
لا، هذه زوجتي بومي.
(زوج بومي) لماذا؟
[ضحكة بومي المحرجة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
اه...
نعم
نعم إذن
(زوج بومي) نعم
يا بلدي
لا تقلق، لن يحدث ذلك.
[صوت إبريق القهوة يغلي]
[موسيقى لطيفة]
(ميونجسون) إنه لطيف جدًا، أليس كذلك؟
(لي يونغ) نعم، إنه حلو.
(ميونجسون) إنه حلو ودافئ.
كيف يكون الجو دافئا جدا؟
لأنني أضفت الماء الساخن
(ميونجسون) مم!
إنها مليئة برائحة الحب
(لي يونغ) رائحتها مثل التفاح؟
(ميونجسون) زوج والدة تشا بومي.
هل تتحدثين عن زوج والدة تشا بومي؟
اه...
هذه السيارة أهداها لي زوجي أيضًا.
يرجى الاعتناء بنا جيدا
(ميونجسون) آه، لقد كنت في جناح التوليد لمدة 7 سنوات.
لطيف جدا وحلو
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها رجلاً لطيفًا.
ها، أين يمكنك العثور على رجل مثل هذا؟
في بعض الأحيان
لا أعرف إذا كان هذا جيدًا
أين أنت؟
في منزلي
(سونغوون) يقول دوون إنه سيخضع لعملية جراحية، إنه آسف.
(جويونغ) حسنًا، أنا آسف
ما هي الصفقة الكبيرة حول استرجاع البويضات؟
أنا لست متوترة حتى لأنها المرة الخامسة لي
- (Seungwon) هل يجب أن أتصل بأخت زوجي؟
- (جويونج) لا تفعل ذلك.
من أجل راحة البال اليوم
لن أرى إلا الخير
لذلك لم أقل أي شيء عن قصد.
يجب أن يكون قد مر حوالي 7 أشهر، أليس كذلك؟
(سونغوون) بعد 7 أشهر، لا بد أن الأمر صعب
في ذلك الوقت، الخصر والأضلاع وباطن القدمين
يقولون أنه لا يوجد ألم، ويقولون أنه من الصعب حقا
كيف تعرف جيدًا؟
لقد بحثت في كل شيء أيضًا
[ضحك]
(Jooyoung) أعتقد أنك أتيت إلى هنا لتنجبي طفلاً، أليس كذلك؟
(سونغوون) الولادة؟ يا بلدي
يقولون أن كل شيء يصبح هكذا بعد الولادة
كان الحمل علكة
الجحيم الحقيقي هو الأبوة والأمومة
يقولون أنك تكبر سنة كل يوم.
[مفاجأة] لا أريد أن أكبر في السن
(سونغوون) هذا صحيح، أنا لا أحب ذلك.
كيف يمكنني الإلغاء الآن والعودة إلى المنزل؟
لا
سأفعل ذلك رغم ذلك
سأفعل ذلك، أنا
لا تأسف؟
أنا لا أفعل ذلك من أجلك، أليس كذلك؟
بسبب تذمر والدتي
أنا لا أفعل ذلك حتى.
أنا أفعل ذلك من أجلي
أنا أفعل ذلك لأنني أريد ذلك.
أريد أن أكون أماً
(سونغوون) أخشى أن الأمر قد يكون صعبًا مثل المرة السابقة.
(جويونج) أليس هذا صحيحًا؟
ألا تعرف جمال Yujong؟
الاخيره كلها جميله
[موسيقى هادئة]
[تنهيدة Jooyoung المرتجفة]
هذه هي المرة الأخيرة حقا
3 أو 4
سأفعل ذلك بقدر ما تذهب التعديلات.
بعد ذلك، لن أفعل ذلك، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
[صوت التربيت على الظهر]
زوجي، يرجى ابتهج أيضا.
أوه، ماذا أفعل، أنا بخير
أنا بخير أيضًا
لقد حصلت على حقنة في معدتي اليوم
لم يضر كثيرا
يتم استخراج البويضات تحت التخدير.
سينتهي الأمر عندما تستيقظ، حسنًا
[جويونج تصدر ضجيجًا]
لقد حان الوقت، هل ندخل؟
(سونغوون) أوه
(الممرضة) جويونج أوه، أنا قادمة.
[أصوات تشغيل الماوس ولوحة المفاتيح]
[موسيقى فكاهية]
(جويون) إنها الساعة 3:40 الآن.
تبقى 20 دقيقة فقط
[موسيقى متفائلة]
سأنزل مرة أخرى
أيها المعلم، أنت قادم، أليس كذلك؟
نعم، انها ترتفع.
هاه؟ أعتقد أنني سأموت قريبًا يا معلم.
(داهي) لا، بينما كنت أقوم بوصف الدواء لتسعة أشخاص
هل فعلت ذلك مع 4 أشخاص؟
أوه، تعال بسرعة.
لا يزال هناك 6 أشخاص متبقيين!
هذه هي السرعة القصوى التي يمكنني تحقيقها.
آسف
إذا لم تحصل على وصفة طبية خلال الساعة الرابعة وتم تأجيلك للعلاج الكيميائي،
ستكون هناك حرب حقيقية إذن، هل تعلم؟
[أصوات تشغيل الماوس ولوحة المفاتيح]
نعم، أعرف
(داهي) عندما تندلع تلك الحرب
نموت أولا
البروفيسور جونمو جو
لأنني سأطلق النار بفمي.
[صوت تشغيل الماوس]
انتظر لحظة، جيش صرب البوسنة هو 1.5
- 1.5 ضرب 135 هو
- (مقيم في اليابان) 202.5
(داهي) ماذا، هل كنت عبقري؟
عندما كنت في Eomjju، كانت مهاراتي الشخصية تتمثل في الحسابات الذهنية.
لقد كنت ألعب فقط ضد الآلة الحاسبة.
[صوت تحطم العظام]
(داهي) أوه، هاه؟ لا ترفع يديك عن لوحة المفاتيح
هل شعر اليد هذا مهم الآن؟
يبدو حقا أن الشعر يتطاير؟
آسف
(جاوي) مرحبا، كيف حالك؟
(معاً) أهلاً أستاذ
كان لدي اجتماع في فترة ما بعد الظهر
(جايهوي) الأشخاص الذين أجروا عملية جراحية في الصباح
أفكر في القيام ببعض الجولات.
(معا) آه!
نعم
لن ينجح الأمر
(جايهوي) من، من هو؟
الساعة 3:40 في قسم النساء دون أن يلاحظ أحد
لقد قمت بجولات، قمت بجولات
[ابتسامة جايل الخفيفة]
التفت
[ضحكة داهي]
أنا آسف
اعمل بجد وافعل ذلك
(معًا) شكرًا لك!
(داهي) بسرعة، بسرعة!
[أصوات تشغيل الماوس ولوحة المفاتيح]
حسنا، حسنا، لا يزال بخير.
[صوت الشخير]
[تنهد نانجينغ]
[صوت فتح الباب]
[مسرحيات الأنشودة]
(نانجينغ) مرحبا
(تبتسم) أوه، مرحباً؟
[ضحك نانجينغ]
[مسرحيات الأنشودة]
هل تستمع إلى هذه الأغنية كل يوم؟
إنها نشيدتي المفضلة
(نانجينغ) أوه، اذهب إلى الكنيسة.
(تبتسم) يا معلم، أليس لديك أي دين؟
(نانجينغ) نعم، لدي الشامانية.
[ابتسم ضحكة مكتومة]
في الشهر الماضي، كانت هي الجنية وانغ بانجول.
هذا الشهر، قمت بالتبديل إلى جانجنام دوريونجنيم.
أنت موهوب جدا
[ابتسامة خفيفة]
كيف تشعر؟
اه، أليس من الصعب التنفس؟
لا بأس
لا بد أنك مشغول، فلماذا تلقي علي التحية دائمًا؟
(نامكيونغ) مرحبًا، إذا كنت لا تزال ترغب في القدوم إلى المستشفى
الوجه يحتاج إلى أن ينظر إليه.
أنت مريض زوجتي الأولى.
حسنًا، بفضل ذلك، لم أهرب.
هذا صحيح
لقد هرب وعاد معتقدًا أنني ميت.
لا أستطيع أن أصدق أنني أموت
أوه، هذا ليس هو
(نامكيونغ) لأنني لم أكن أعرف أي شيء في ذلك الوقت
لقد عدت لأنني فوجئت.
لأن مارس أحمق
ومع ذلك، أفضل من ذلك الحين
هل تعتقد أن الأمور بدأت تصبح مألوفة بعض الشيء؟
وجهك أفضل بكثير
لا على الاطلاق؟
منذ أن اعتدت على العمل، هناك الكثير من العمل الذي يتعين علي القيام به.
[تنهد نانجينغ]
(نانجينغ) العمل هو العمل.
الناس يموتون من التوتر هذه الأيام.
من أنت أيها المريض؟
أستاذ؟
لا، الدافع.
[موسيقى فكاهية]
(نام كيونغ) أنا لست محظوظًا جدًا مع زملائي في الفصل، أليس كذلك؟
[تنهد] شخص واحد سيئ الحظ.
شخص واحد هو خارج عقله
شخص واحد ليس لديه إنسانية
لا توجد مرونة أو فهم.
ليس شخصا
إنه مثل التحدث إلى الذكاء الاصطناعي.
الى جانب ذلك
[صوت طرق]
حتى شيء من هذا القبيل هو مجرد
التمسك به حتى النهاية، هاه؟
هل هو دائما في الكتاب؟
أنا أعرف لأنني رأيت ذلك؟
ويقول كل ما قاله صحيح.
هاها، أنا فقط محبط.
لا أستطيع التحدث
إنه عكس رأيي تمامًا.
هاه؟ ذهب الأستاذ في جولات؟
(سابي) أوه، إنها ليست جولات.
وقال البروفيسور أن نتائج الأشعة المقطعية ظهرت.
وطلب مني أن أشرح ذلك مرة أخرى.
ليس هناك خطأ في الفيديو.
مستويات علامة الورم آخذة في التناقص أيضا.
إذا تلقيت هذا العلاج الكيميائي بشكل جيد،
أعتقد أنها سوف تنجح
(تبتسم) نعم
خذ قسطا من الراحة
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[موسيقى خفيفة]
[تنهد نانجينغ]
[تنهد] لقد تم تدميره.
(اليابان) الآن
أم
[صوت فتح الباب]
أنا لا أحب أقدام الخنازير
(اليابان) أراد سابي أن يأكله، فطلبته.
فقط أكل
مهلا، سمعت أن لديك خطط لتناول العشاء الليلة؟
لدي بعض الوقت المتبقي لذلك أريد فقط أن أتذوقه.
(الإقامة في اليابان) نعم
(نامكيونج) لكن هل غسلت يديك؟
اه، لقد غسلته تمامًا كما فركته.
أنا فقط لم أغسل شعري
(نامكيونج) نعم
(سابي) ألم تعد إلى المنزل مرة أخرى؟
لم تكن في الخدمة، أليس كذلك؟
(اليابان) اكتب...
لا أعتقد أنكم ستصدقون ذلك يا رفاق
كل ليلة في هذه الأيام
مثل الواجب التطوعي..
(نانجينغ) [تصفيق بالأيدي] أوه، هذا صحيح.
من سيكون في الخدمة في أغسطس؟
(لي يونغ) نعم
مهلا، فقط أعطني عطلة نهاية الأسبوع الثالثة في أغسطس.
قلت لك مقدما، هاه؟
أوه؟ إنه عيد ميلاد والدي في الأسبوع الثالث أيضًا.
كنت سأطلب منك معروفا؟
فكر في الأمر
أنت لا تفكر كثيرًا حقًا.
[موسيقى خفيفة]
(نانكيونج) لماذا تفكر فقط في مثل هذه الأشياء؟
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك
سابي، هل هو عيد ميلاد والدك؟
مهلا، قلت ذلك أولا.
ما يهم، إنه قلب الحياكة
[آهات نامكيونج السخيفة]
(جاييل) يا رفاق
لماذا تقاتل في كل مرة يتم فيها تعيينك في الخدمة؟
يونغاه لي
فقط كن عادلا
أليس هناك أحد كبار المناوبين في عطلة نهاية الأسبوع الثالثة؟
مع ذلك الشخص
اصنعها مع شخص تتوافق معه.
(نانجينغ) التوافق؟
(اليابان) أليس هناك البروفيسور وو سانغ هو من قسم العظام؟
وقال الأستاذ إنه اختار المنصب على أساس التوافق.
ولكن الغريب بما فيه الكفاية، في الشهر الذي صنعه الأستاذ،
يقولون أن خدمات الطوارئ مضمونة.
[شهقة نانكيونج المفاجئة]
- (نانجينغ) جيد
- (سابي) أنا أكره ذلك.
أنا مسيحي
[شخير]
وما علاقة ذلك بالدين؟
إذن ما علاقة الواجب بالتوافق؟
أوه، أنا أفعل ذلك من أجل المتعة فقط.
ذلك لأن كونك في الخدمة ليس شيئًا تفعله من أجل المتعة.
(نامكيونج) إذن، الأمر ليس ممتعًا.
حتى شيء من هذا القبيل
أنا فقط أقول دعونا نستمتع.
(سابي) هذا صحيح
أن تكون في الخدمة ليس أمرًا ممتعًا.
لماذا تفعل ذلك بهذه الطريقة؟
رائع...
أنت محبط حقا
أنا خريج، وأنا محبط أيضا.
[شخير]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[جيل يمسح حلقه]
نعم يا معلم
آسف، أنا أقدر ذلك.
(اليابان) أنا ذاهب
ليس بعد
اعتقدت أنه لا بأس إذا لم يكن هنا.
نعم
[صوت فتح الباب]
(معاً) إلى أين سنذهب؟
[صوت إغلاق الباب]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
(لي يونغ) أنتما متفقتان، سأذهب أولاً.
(معًا) يا، إلى أين أنت ذاهب!
[موسيقى غريبة]
(جاي إيل) مرحباً؟
(تيريم) أوه، هل أنت هنا؟
شكرا لك على عدم نسيان الاتصال
(جائيل) ولكن بسببي
لا يمكنك العودة إلى المنزل؟
(تيريم) مستحيل
لأن بيانات صورة الموجات فوق الصوتية منظمة
لا أستطيع العودة إلى المنزل هذا الأسبوع
[بشكل مدهش] يجب أن يكون الأمر صعبًا للغاية.
لا أعتقد أن الوقت قد حان للقلق بشأن الآخرين، أليس كذلك؟
(تيريم) هل أنت بخير؟
تبدو متعبا جدا
لا بأس، يمكنك النوم بعد رؤية الموجات فوق الصوتية.
ولكن إذا تم إجراء الموجات فوق الصوتية الطارئة للأم في الليل،
هل تستمر في الاتصال بي؟
هل ستستمر في المراقبة؟
نعم، أود أن أفعل ذلك لبضعة أسابيع أخرى.
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
[ضحكة خفيفة]
نعم، الأمر ليس بهذه الصعوبة.
شكرا لك
(تيريم) دائمًا في هذا الوقت
كان معلمو السنة الأولى غير صبورين للغاية.
لأنني أريد أن أفعل الخير
أنا لست كذلك
لا أريد حتى أن أقوم بعمل جيد.
لدي شخص واحد فقط
على الأقل لشخص واحد
وهذا هو هدفي لهذا العام
[ضحك]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
(تيريم) نعم
أوه، المعلمة إيونمي ستأتي قريبًا.
الرجاء ارسال الأم
نعم
[صوت نهاية المكالمة]
لكن ما الذي أتى بالأم إلى هنا؟
ربما لا تكون هذه مشكلة كبيرة.
نعم؟
(تيريم) ألا تعرفين والدة مون يونغ شين؟
إنه شخص مشهور جداً.
[موسيقى ثقيلة]
ربما عدد الموجات فوق الصوتية
أعتقد أن سانوا أخذت المركز الأول في التاريخ؟
تأكد من الحضور مرة واحدة في الأسبوع
قبل بضعة أشهر
في بعض الأحيان يأتي مرتين
(زوج يونجشين) إنه كذلك
اعتقدت أن ذلك كان لأنني كنت حساسًا.
المعلمون هنا الآن
يبدو أنك منزعج
أنا أعرف أيضا
هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
(يونغشين) لا أريد أن أفعل هذا أيضًا
أعتقد أن شيئًا ما سيحدث بشكل خاطئ مع طفلي. ماذا علي أن أفعل؟
[تنهد]
على عكس الأمس، لا يبدو أنني ألعب بشكل جيد.
معدتي تؤلمني أكثر من المرة السابقة.
يبدو أنهم قادمون معًا
[تنهد زوج يونجشين]
[تنهد إيونمي]
لا بأس حقًا
المشيمة في وضع جيد.
(أونمي) المشيمة في وضع جيد.
ألا يلعب طفلك كثيرًا؟
نعم
لا أستطيع التحرك كما فعلت بالأمس
(يونغشين) أنا أيضًا أشعر بالألم هناك.
[تنهد إيونمي]
ليس هناك مشكلة
الطفل بخير، أليس كذلك؟
(أونمي) نعم، قلبي ينبض جيدًا وكل شيء على ما يرام.
على أية حال، بعد 3 أيام، هناك زيارة منتظمة للعيادات الخارجية.
سوف أراك مرة أخرى بعد ذلك
ليس عليك حقًا أن تأتي قبل ذلك الوقت.
لقد استمتعت حقا
شكرا لك
(اونمي) نعم
[صوت وصول المصعد]
[موسيقى حية]
(دوون) هل انتظرت طويلاً؟
لدي بعض الأشياء المتبقية لتنظيم
(لي يونغ) لا
لقد عدت للتو من العمل أيضًا.
هل الوقت مناسب؟
(دوون) حسنًا
(لي يونغ) لا، يمكنك الذهاب بمفردك.
ظل صهري يطلب مني أن آتي معه.
أوه، سمعت أنه كان مغلي اليوم.
لا يزال تشوبوك بعيدًا، فما هو نوع بيكسوك؟
أوه، هل تقول لنا أن نعتني بأنفسنا؟
(دوون) ليس نحن.
[صوت التعرف على جهاز التحكم عن بعد في السيارة]
أخت الزوج، لقد قمتِ باسترجاع البويضات هذا الصباح.
(لي يونغ) هل كان ذلك اليوم؟
آه، أختي في الواقع
إذا كنت في المستشفى، أخبرني
[صوت التعرف على الملاحة]
(صوت إرشادي) الرجاء إدخال وجهتك
صهرك رجل رائع حقًا، أليس كذلك؟
(لي يونغ) فقط خذ مترو الأنفاق.
لماذا تعيقني لفترة طويلة؟
أهل زوجي مشغولون.
مزعج، أليس كذلك؟
ما أقوله
[صوت تشغيل الملاحة]
(صوت الإرشاد) أعد البحث في الطريق
لا!
[موسيقى خفيفة]
(دوون) لا، لا، لا
أوه، المعلم أوه آي يونغ
لا، لا، يا أستاذ أوه آي يونغ، لا.
يقول أهل زوجي إنه أمر مزعج
هذا ليس ما أتحدث عنه
يجب علي أيضًا مشاهدة فيديو الجراحة.
أنا أفتقد أخت زوجي أيضاً، ولكن
يجب أن أعود إلى المستشفى...
بقي لي بعض الأمور لأرتبها...
حسنًا، هذا ما قلته.
أنت غاضب مرة أخرى، أليس كذلك؟
السيد جو دو وون
المستشفى جدي جدا ومتفهم.
أنا شخص عميق
أهل زوجي لديهم جانب مهمل قليلاً.
(لي يونغ) أتحدث بتكاسل في كثير من الأحيان.
فقط بالنسبة لي أيضا
أنا آسف، أنا حقا
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
(لي يونغ) سأنام بينما أذهب.
لا تقل لي
لأنه مزعج
دعنا نذهب
[تنهد ضوء دوون]
سوف نأخذك بأمان.
أهل زوجي، تحبون الموسيقى، أليس كذلك؟ هل ألعبها لك؟
لا، أنا نائم.
وقال إنه كان نائماً لكنه كان جيداً في الإجابة على الأسئلة.
[صوت رنين الهاتف]
(دوون) لماذا اتصلت في هذه الساعة؟
(لي يونغ) لماذا لماذا؟
إنهم يحاولون أن يجعلوني أعمل مرة أخرى
نعم يا معلم
سيد جو دو وون، هل من الممكن التحدث على الهاتف؟
نعم ماذا يحدث في المستشفى؟
(إيونون) اه، الأمر لا يتعلق بالمستشفى.
مهلا، أن ورقتنا.
(دوون) نعم؟
(إيونون) الورقة التي قدمناها الشهر الماضي
اه نعم
(إيونون) قبل أن أقدم
وبما أنني كنت أقوم بتنظيمه طوال الوقت،
لكي نكون نحن الاثنين مؤلفين مشاركين أولًا
كان هناك اختلاف بسيط في المساهمة.
هناك العديد من أوجه القصور
هناك عدد غير قليل من الأشياء الجديدة التي قمت بها.
نعم؟
وفي النهاية، السيد جو دو وون
تم تعييني كمؤلف ثاني.
(يونون) ألم أخبرك بذلك؟
[ضحك]
اه لماذا انا هكذا؟
على أي حال
كان يجب أن أقول هذا قبل تقديمه.
يمين؟
مرحبًا؟
المعلم جو دو وون، هل تستطيع سماعي؟
(دوون) آه، نعم
(يونون) أوه
أعلم أن السيد كو دو وون عمل بجد.
يا معلم، أنا أقود السيارة الآن.
(إيونون) أوه، حقًا؟
- ثم
- (دوون) سأتصل بك مرة أخرى.
[صوت نهاية المكالمة]
[تعجب رائع]
[موسيقى ثقيلة]
[تنهد داون]
[صوت طرق]
هل ترغب في كأس من السوجو، أيها البكالوريوس في القانون؟
إذا كنت لا تحب السوجو، فهناك البيرة أيضًا.
[صوت طرق]
صهر البكالوريوس، هل أنت نائم؟
[صوت سيجارة مشتعلة]
[صوت بكاء حشرات العشب]
[تنهد خفيف]
[آهات نام كيونغ القلقة]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
أنا بيج 15 سم
اه، الخبز ذكاء، والجبن أمريكي
من فضلك أعطني جميع الخضار ما عدا البصل والفلفل الأخضر.
أوه، الصلصة هي الفلفل وزيت الزيتون.
شكرا لك
ستيك وجبنة 15 سم
الخبز أبيض والجبن ممزق.
الرجاء إضافة القفازات
أضف جميع الخضروات.
الصلصة هي مزرعة والبصل الحلو.
الكثير من الصلصة
عاداتهم الغذائية معاكسة تماما.
أنا، اه...
ساندويتش الشهر
أضف كل شيء ويوصى بالصلصة.
يرجى التوصية أيضًا بالخبز.
أوه، 15 سم.
من فضلك أعطني نفس الشيء.
أوه، أنا 30 سم
(نانجينغ) الليلة في الساعة 9:30 يون كافيه
لم يخرج، إنها حقا النهاية
[صوت خطوات تقترب]
(جائيل) آه، أنا جائع
إنه ليس عملاً، سوف ينجح، أليس كذلك؟
لماذا أنتم يا رفاق هكذا؟
مهلا، هل أنت الأسوأ؟
(نانكيونج) لا، نفس الملابس
كم يوما كنت ترتديه؟
اليوم 3
[صوت استنشاق جايل]
حسنًا، حان وقت العودة إلى المنزل
لا يمكنك الذهاب؟
- هل صنعت مواد دراسية؟
- (مقيم في اليابان) رقم
- كم من الوقت يستمر ذلك؟
- غدا
(جائيل) أوه، حقًا يا سيدة
أوه، هذا صحيح
إلى أستاذك سيو جيونج مين
هل أرسلت لي ملخصًا لتقدم البحث؟
(لي يونغ) لا
سيدة، متى تفعل ذلك مرة أخرى؟
لقد أرسلته
بالتأكيد سأترك وظيفتي اليوم
لا أستطيع أن أقطع أسناني
أنت البروفيسور جونمو تشو.
أحتاج إلى تنظيم بيانات أطروحتي.
[تنهد] أوه، هذا صحيح.
(سابي) بالإضافة إلى ذلك، هناك الكثير للقيام به اليوم
لقد قمت بمعاينته بالأمس
التحريض فقط هذا الصباح
هناك لاعبان متعددان ولاعبان متميزان.
ستكون غرفة الولادة ممتلئة وستكون الأقسام في اتجاهين.
يوجد في قسم أمراض النساء اليوم 15 عملية جراحية فقط.
من هذه، 5 هي debulking.
لذا تناول الكثير
هذا هو
لأن اليوم يمكن أن يكون وجبتنا الأخيرة
[موسيقى خفيفة]
[مرونة مرضية]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
(كيسيون) تهانينا لميونغوون ميونغون.
تهانينا لجودون أيضا
لقد واجهت وقتًا عصيبًا حقًا.
نعم؟ بماذا تحتفل...؟
هل اسمك من بين مقدمي الأوراق في هذا المؤتمر؟
(كيسيون) ما هي المفاجأة؟
هل أخبرتني بعد؟
اه حقا لماذا انا هكذا هذه الأيام؟
لقد نسيت مرة أخرى
لقد تم اختياري لتقديم الأطروحة.
لقد تلقيت أيضًا بريدًا إلكترونيًا منذ فترة وأدركت ذلك، أليس كذلك؟
(إيونون) البروفيسور دا
شكرا لمساعدتكم.
شكرا لك
اللعنة
(Kiseon) مخطط تدفق العرض التقديمي
أرى أنها المرة الثانية
قد تكون هناك فرصة للفوز
ستقدم المعلمة ميونج أون وون العرض التقديمي، أليس كذلك؟
أنت المؤلف الأول.
نعم سأستعد جيداً
سمعت ذلك من المعلم ميونغ وون ميونغ وون.
السيد جو دو وون
على الرغم من أنني لم أكن مشغولاً في اللحظة الأخيرة
(كيسون) كالعادة
كنت سأصبح مؤلفًا مشاركًا أولًا.
إنه عار، أليس كذلك؟
حسنًا، ستكون هناك فرصة أخرى في المرة القادمة.
[المرونة المرضية للبخارية]
[اكتب لوحة المفاتيح تقريبًا]
(كيسون) من المفيد أن تكون المؤلف المقابل.
لا أعتقد أن الأمر نجح مع Jeongmin.
هنا رقم 6104 نزيف الأمومة لتشا بومي.
[الموسيقى المظلمة]
[آهات بومي المؤلمة]
(خط الأساس) بسبب المشيمة المنزاحة
يبدو وكأنه نزيف حاد.
أشعر أن المخاض قد بدأ
سأخضع لعملية جراحية الآن.
ماذا عن الطفل؟ هل الطفل بخير؟
عزيزي لا بأس
(كيسيون) قم بإجراء المطابقة المتقاطعة بسرعة
تحضير 3 دم
- تعال مستعدًا بحزمة واحدة من Universal O.
- (دوون) نعم
(كيسيون) أوه آي يونغ
اشرح للولي
(لي يونغ) آه، نعم
أم، أين هو ولي الأمر الخاص بك الآن؟
ذهبت لشراء الأحذية
سوف يستغرق الأمر 30 دقيقة أخرى للوصول إلى هناك. ماذا علي أن أفعل؟
[آهات بومي المؤلمة]
(زوج بومي) هل بدأت العملية الجراحية؟
لا، العملية الجراحية غدًا، لماذا؟
(لي يونغ) آه، فجأة رافقته آلام المخاض.
بسبب النزيف الحاد
نحن بحاجة لإخراج الطفل الآن.
دخلت الام غرفة العمليات
اه، إذن كل شيء على ما يرام؟
طفلي وزوجتي؟
أوه، الأستاذ نزل مبكرا
يرجى المشاهدة من الجانب.
[التنفس المرتعش لزوج بومي]
بدون سبب قلت أنني اشتريت هذا.
لم أستطع حتى رؤية وجهك
كما وضحت من قبل
لأن شيئًا ما قد يحدث فجأة
تأكد من البقاء بالقرب من غرفة المستشفى
لا يمكنك الذهاب بعيدا
(زوج بومي) نعم
حسنًا، سأكون هنا دائمًا.
- نعم
- (لي يونغ) إذن
(زوج بومي) أوه، أيها المعلم، هناك.
من فضلك كن لطيفا معي حقا.
لدينا بو، حقا
- (لي يونغ) أفهم.
- (زوج بومي) نعم نعم
ها حقا...
(اونمي) بعد العمل؟
(اليابان) نعم، سأعود إلى المنزل خلال 3 أيام.
(اونمي) اه، نعم
من فضلك نم قليلاً اليوم وتأكد من الاستحمام
(اليابان) نعم
(إيونمي) أراك غدًا إذًا
(جاييل) نعم، تفضل بالدخول.
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
نعم يا معلم
لا بد لي من الذهاب
هذا هو المستشفى
من يعود إلى المنزل في هذه الساعة؟
(داهي) أم...
هل معدتك ممتلئة مرة أخرى؟
منذ متى؟
(يونغشين) من هذا الصباح
هذه المرة، كل شيء يأتي معا.
(داهي) نعم
[تنهد ضوء داهي]
جسم الأم
كل شيء جيد، لذا لا يوجد شيء يمكن رؤيته
[ابتسامة داهي الخفيفة]
هل هناك أي خطأ؟
(داهي) نعم، لا على الإطلاق
اه، يمكنك الذهاب.
سنرى بعضنا البعض مرة أخرى يوم السبت كمريض خارجي.
[تنهد يونغشين]
أعتقد أنك رأيته أقصر قليلاً من ذي قبل.
(يونجشين) القلب، السائل الأمنيوسي
لقد نظرت إلى كل شيء عن كثب، أليس كذلك؟
نعم
(اليابان) الموجات فوق الصوتية
المعلم الذي يرى حتى بعينيك مغمضتين.
لقد رأيت كل شيء بشكل صحيح.
[تنهد]
أنا بأي حال من الأحوال
إذا كان الأمر بخير معي
هل يجب أن ألقي نظرة؟
(يونغشين) نعم؟
(جائيل) اه، أنا
لا أستطيع أن أرى كذلك هذا المعلم.
لحسن الحظ أنها بطيئة
اه، لذلك أنا متخصص في النظر إلى الأشياء لفترة طويلة.
المشاهدة والمشاهدة مرارًا وتكرارًا هو تخصصي.
أوه، إلا إذا كنت تواجه وقتا عصيبا
في الاتجاه الذي قلته سابقًا إنكم تتجمعون معًا.
دعونا نلقي نظرة فاحصة، أليس كذلك؟
أنا ممتن
[ضحكة سعيدة]
(اليابان) في الواقع،
[موسيقى هادئة]
أريد أن أحاول هذا
لقد واصلت العبث هنا.
افعل هذا مرة واحدة
إنها دراسة كثيرة بالنسبة لنا.
الآن...
[تنهد جايل]
لا يزال
عدد الموجات فوق الصوتية التي تمت مشاهدتها في عام واحد
أنا رقم واحد، أليس كذلك؟
(تيريم) نعم، هذا صحيح
لذلك لا تقلق
نعم
(جاي) اه...
هنا الرأس
هذه هي عيون الطفل وأنفه وفمه.
أوه!
الطفل يركل فقط؟
[ضحكة خفيفة]
أنا جيد في كرة القدم
[ابتسامة جايل الخفيفة]
اه، اسمحوا لي أن أسمع نبضات قلبك أيضا.
الآن
[يمكنك سماع صوت قلب الطفل]
قلبي ينبض جيدًا أيضًا.
[ابتسامة جايل الخفيفة]
نعم
[ بكاء طفل حديث الولادة ]
(كيسون) طبيب التخدير
أعطني الأوكسيتوسين الآن
(دونغو) نعم
[ بكاء طفل حديث الولادة ]
(كيسون) هل الطفل بخير؟
(موجانج) نعم، الطفل بخير.
(كيسون) التصاق المشيمة أسوأ من المتوقع
[الموسيقى المظلمة]
(دو وون) يا أستاذ أوه آي يونغ، هذا أيضًا
(لي يونغ) نعم
(كيسون) فريق التدخل الإشعاعي
إلى البروفيسور جايهوي ريو
واسمحوا لي أن أعرف الوضع مقدما
(يونجيونج) نعم
- (كيسيون) أوه آي يونغ
- (لي يونغ) نعم
(كيسون) أولاً، أحتاج إلى الحصول على الموافقة.
الانصمام، استئصال الرحم
أقول لك أن كلا الأمرين ممكنان، وبسرعة
(لي يونغ) نعم، أفهم.
(كيسون) بالون يوتيرين جاهز، أليس كذلك؟
(يونجيونج) نعم، أنا مستعد.
(دونغ هو) ينخفض ​​ضغط الدم
- (إعادة الانتخاب) من فضلكم أخرجوا المزيد من الشريط.
- (يونجيونج) نعم
(ديمقراطي) 5 أصابع اليدين والقدمين
لقد راجعت كل شيء.
أنت تتنفس جيدًا، تهانينا.
(موجانج) تهانينا يا أبي.
سيتم نقل الطفل إلى غرفة حديثي الولادة.
(زوج بومي) شكرا لك
[التنفس المرتعش لزوج بومي]
[موسيقى عصبية]
يتم إخراج المشيمة.
حدوث نزيف كثير بسبب الالتصاقات الشديدة.
[زوج بومي يبكي]
كما قلت من قبل
(زوج بومي) أوه، لا، زوجتي.
لا، لن أفعل ذلك، من فضلك.
(لي يونغ) سأقوم بإدخال بالون وإيقاف النزيف.
إذا لم ينجح ذلك، قم بإجراء الانصمام.
إذا كانت حالة النزيف سيئة
يمكن إزالة الرحم
لقد شرحت كل شيء من قبل، أليس كذلك؟ هل تذكر؟
ما هو السيء في ذلك؟
ما مدى جدية الأمر؟
أنا أنزف كثيرا
لا أعرف ماذا سيحدث اعتمادًا على الموقف
سأشرح كل شيء أولا.
سيدي، سأدخل للحظة.
سأدخل وأنظر إلى وجهك وأخرج.
(لي يونغ) أيها الحارس، ليس لدي وقت لهذا.
تحتاج إلى التوقيع
[زوج بومي يبكي]
بسرعة
[يبكي زوج بومي]
شكرا لك
[صوت تشغيل الجهاز الطبي]
(كيسيون) إنه أفضل من ذي قبل، أليس كذلك؟
(دوون) نعم يا أستاذ.
(كيسون) ماذا عن الأعضاء الحيوية لطبيب التخدير؟
(دونغ هو) BP 60 مقابل 100
النبض 100 مرة
(كيسيون) داون، سيكون الأمر أفضل الآن
دعونا نضع بالونًا، فلنفعل ذلك
(دوون) نعم، أفهم.
[موسيقى عصبية - تابع]
(كيسون) لأنني لا أعرف بعد
جدول الانصمام و
ما أسميه البروفيسور جايهوي ريو
من فضلك لا تلغي
(يونجيونج) نعم
(كيسيون) أنزل القسطرة.
(دوون) أمسكت به.
- (كيسيون) داون، ابدأ بالانتفاخ.
- (دوون) نعم
(كيسون) تسريب سيلين
(دوون) دخل 50 سم مكعب.
50 آخرين يدخلون
(باخرة) أضف 100 سم مكعب أكثر
(دوون) نعم
[صوت تشغيل الجهاز الطبي]
تم إدخال إجمالي 200 سي سي
(باخرة) توقف
الآن قم بتعبئة القسطرة وتأمينها.
(دوون) نعم
(كيسيون) سوشيو، من فضلك أعطنا معروفًا.
- أمسكي الخيط جيداً
- (لي يونغ) نعم
(باخرة) أمسكها بشكل مستقيم، سوف ينحل كل شيء!
(لي يونغ) نعم
تمكنت من السيطرة على النزيف.
[صوت إغلاق الباب]
هل أنت بخير؟
لم يعد ينزف بعد الآن، أليس كذلك؟
وبعد ذلك، تحدث بعض الانقباضات في الرحم.
لقد توقف النزيف قليلاً.
ولحسن الحظ، لم تكن هناك عملية جراحية لإزالة الرحم.
(الباخرة) أدخل بالونًا لوقف النزيف
أحسنت
شكرا لك يا معلم
(زوج بومي) شكرا لك، شكرا لك
(كيسون) لأن التصاق المشيمة كان أسوأ من المتوقع،
كان هناك الكثير من النزيف والكثير من عمليات نقل الدم.
لا بد أن الأمر كان صعبًا للغاية.
[موسيقى هادئة]
إذن الآن كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
حسنًا، لا توجد مشكلة، أليس كذلك؟
لا بأس الآن
لأن النزيف قد يحدث مرة أخرى.
حوالي ساعة واحدة في غرفة الإنعاش
إذا لم يكن هناك حدث كبير، سوف تذهب إلى غرفة المستشفى.
(زوج بومي) شكرا جزيلا لك يا معلم.
شكرا جزيلا لإنقاذ حياتنا.
(كيسيون) آه، زوجي كذلك
يبدو أنك قد كبرت بضع سنوات الآن، أليس كذلك؟
[زوج بومي يبكي]
سوف تتفاجأ زوجتي عندما تراه.
[تنفس زوج بومي المحرج]
[يضحك كيسون]
لماذا تتفاجأ إلى هذا الحد؟
اعتقدت حقا أن قلبي قد ذهب
[ضحك]
(زوج بومي) شكرا لك
[زوج بومي يتنهد بارتياح]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[تنهد نانجينغ]
[موسيقى خفيفة]
- كم بقي من الوقت؟
- (نامكيونغ) هاه؟
(سابي) يقولون أنهم سيعطون الأمر ما يصل إلى 30 دقيقة؟
أنا أفعل ذلك
[تنهد نانجينغ]
(نامكيونج) لكن هذا يستمر حتى اليوم فقط
لم لا تطلب ذلك؟
ثم عليك فقط إرسالها قبل الساعة 12 ظهرًا.
لا
حتى اليوم
لأنك تريد رؤيته اليوم
يجب أن أرسلها لك قبل العمل.
(السلامة) البروفيسور جونمو تشو
عادةً ما أغادر العمل حوالي الساعة 11 صباحًا.
عليك أن ترسله قبل ذلك الحين
وحصلت على البيانات الخاصة بك
علينا أن نجمعها.
لذا فإن الوقت ينفد
(نانجينغ) لقد أوشكت على الانتهاء
مهلا، لذلك دعونا نأخذ استراحة لمدة ساعة واحدة فقط.
هاه؟
سأذهب إلى مقهى يون الذي أمامك للحظة.
سأشتري لك فنجاناً من القهوة فحسب
لقد شربت القهوة في وقت سابق
أريد أن أشرب، أنا
هل انتهيت تقريبا؟
كل ما عليك فعله هو شربه.
[تنهد]
( المال الخاص ) أو
لأنني فعلت كل شيء
بعد الانتهاء من التنظيم، تقوم بدمجه وإرساله.
أو اتصل بالأستاذ
أنا أكره ذلك
وهذا ما قررت أن تفعله
أنت والأستاذ
أعتقد أنني لا أعرف لأنني لم أتحدث على الهاتف.
أنت دائما تنزعج بمجرد أن تحصل عليه.
لا أريد أن أتصل بك أيضاً؟
حصلت عليه، حصلت عليه.
عليك فقط أن تفعل ذلك بسرعة
أنا أفعل ذلك الآن
- (سابي) افعلها
- أوه!
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
(زوج بومي) عزيزي، هل أنت بخير؟
[التنفس المرتعش لزوج بومي]
كان الأمر صعبًا جدًا، أليس كذلك؟
[موسيقى هادئة]
لقد اشتقت إليك حقًا كثيرًا لدرجة أنني اعتقدت أنني أموت
ويا صغارنا بصحة جيدة.
إنها جميلة مثلك تمامًا، جميلة جدًا
أوه، البالونات كانت أكبر مما كنت أعتقد.
سوف يتألم قليلا.
سأسيطر عليه بالمسكنات.
إذا كان لا يزال يؤلمني كثيرا، واسمحوا لي أن أعرف.
(دوون) البالون هو
سوف أقوم بإزالته صباح الغد.
هل هناك أي نزيف جديد بعد الإزالة؟
سوف أتحقق مرة أخرى
(زوج بومي) نعم
حبيبتي، سأكون بخير، حسنًا؟
لا تقلق بشأن أي شيء في المستقبل
الآن دعونا نفكر فقط في الثاني.
[توقف الصرير]
من فضلك لا تسمح لي بإزالة الرحم
كم صليت
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
يجب أن يكون لدينا ابن
ابنة واحدة، ابن واحد، هذا هو حلمي
دعونا نأخذ استراحة لمدة شهرين فقط ونقوم باستراحة ثانية.
يمكننا أن نفعل ذلك، أليس كذلك؟
[تعجب بومي المؤلم]
مهلا، مهلا، أيها الحارس.
[آهات بومي المجهدة]
[تنهد]
[تأثير صوت التصفير]
اللعنة، هل سبق لك أن رأيت لقيطا مثل هذا؟
[تأثير صوت نباح الكلب]
(لي يونغ) هذا أحمق مجنون تمامًا.
فهل هذا هو القول الصحيح في هذه الحالة؟
[تأثير صوت التصفير]
هل أنت هذا اللقيط؟
[تأثير صوت هدير الكلب]
[تأوه زوج بومي المحرج]
قالت لي الأم أن أقول لك.
[موسيقى مثيرة للاهتمام - تابع]
إذا لم تفعل ذلك، فسوف تخرج من المستشفى.
(زوج بومي) لا...
آه، مهما حدث
عزيزي، هل أنت بخير؟ هل أنت عاقل الآن؟
[تنهد]
يقول لي أن أفعل كل ما تبقى.
مرحبًا XXXX
[تأثير صوت التصفير]
[موسيقى حية]
(سابي) رآها الأستاذ وعلق عليها.
لكن ألا تشعر بالجوع؟
ومع ذلك، فقد انتهى الأمر في وقت أقرب مما كان متوقعا
إنها الساعة العاشرة والنصف فقط
(نانجينغ) 10:30
هل الساعة 10:30 الآن؟
ماذا؟
قرأته
كي دونغ، هل قرأت هذا؟
لا، متى رأيته؟
أوه، أنا متأكد أنك لم تر ذلك في وقت سابق؟
مهلا، لقد تجاوزت الساعة 9:30 الآن، أليس كذلك؟
نعم، إنها الساعة 10:32 الآن.
(نامكيونغ) أوه، ماذا علي أن أفعل؟
ماذا لو انتظرته؟
(تشافي) من؟ ماذا؟
أوه، لا أعرف، لا أعرف.
حقا، كل هذا بسببك!
ماذا تقول؟
[أصوات جرس الباب]
[نغمة اتصال المكالمة]
[تنهد نانجينغ]
هل لم تأت أم أتيت ورحلت؟
[صوت نهاية المكالمة]
[تنهد] هل هو حقا غاضب مني؟
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت فتح الباب]
(كيسيون) أوه، أنا ذاهبة إلى مؤتمر ميونغ وون.
ستقدم أطروحتك غدًا، أليس كذلك؟
(دوون) نعم
(كيسون) من يذهب إلى السنة الأولى؟
أوه أنا يونغ
لدي وعد هذه المرة أيضا
لدي عمل في المنزل وسأمرض، أليس كذلك؟
أنت لم تذهب أبدا إلى المؤتمر.
أنت تعلم أن هذا شرط لإكمال التخصص، أليس كذلك؟
متى ستذهب؟
سأذهب في المرة القادمة
اذهب هذه المرة، هذا أمر.
- (كيسيون) داون سيذهب، أليس كذلك؟
- نعم؟
(كيسيون) مؤلفنا الثاني يجب أن يذهب أيضًا.
إنه يوم جيد، أليس كذلك؟
حسنا
سأذهب مع المعلم أوه آي يونغ.
(كيسيون) نعم، لقد مررنا بوقت عصيب معًا.
أكل شيئا لذيذا
تعال وتناول مشروب
[صوت فرقعة الأصابع]
(دوون) نعم
[تأوه لي يونغ الغاضب]
[صوت فتح الباب]
(كيسيون) أزلت البالون وشاهدته.
لا يوجد نزيف على الإطلاق
جيد جدا
(بومي) نعم، شكرًا لك
(كيسيون) لكن اليوم
ألا تستطيعين رؤية زوجك؟
(بومي) آه..
(كيسيون) زوجي
أنت تحظى بشعبية كبيرة في الجناح.
أنا غيور جدًا من الجميع لدرجة أن معدتي تؤلمني
ألا يجب أن أقوم بإجراء فحص بالموجات فوق الصوتية للبطن؟
[ضحكة كيسون]
[موسيقى فكاهية]
الجميع يقول حلو جدًا، حلو جدًا
اعتقدت أن اسمك الأخير كان إذن، أليس كذلك؟
[ضحكة كيسون]
[ضحكة محرجة من الطاقم الطبي]
لا أريد أن أرى زوجي هكذا أيضًا.
قلت له أن يذهب إلى البيت.
لن آتي لفترة من الوقت
نعم نعم؟
لا، لماذا؟
في أي مكان آخر يمكنك أن تجد مثل هذا الزوج المهتم؟
(كيسون) آه..
لأنهم مرتبطون جدًا ويتباهون
ألا يعجبك ذلك مرة أخرى؟
أ
- لا يزال...
- الأستاذ (دوون)
أعتقد أن الأم رقم 6107، هانا نا كيونغ، تنتظر.
وفقا للأستاذ، أنت شخص يؤمن مثل الكتاب المقدس.
أعتقد أنك كنت تنتظر منذ الفجر
دعنا نذهب بسرعة
(كيسون) هذا صحيح، سأضطر إلى الانتظار لفترة طويلة.
فلنذهب بسرعة إذن
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
أنا جايل إيوم، طبيب توليد وأمراض النساء.
هناك اليوم...
اليوم هو السبت لذلك أنا خارج.
كانت الأم تبحث عن معلم.
حاولت الاتصال فقط في حالة.
(جاي) آه...
المعلم
سأمررها مرة واحدة فقط اليوم
مرة واحدة فقط
(تيريم) نعم، للمعلم أوه آي يونغ.
سأتصل بك
خذ قسطا من الراحة
(اليابان) لا
لكن هل تبحث عني؟
هل هناك من يبحث عني؟
[موسيقى هادئة]
(اليابان) أمس واليوم
هل كان لديك أي أعراض؟
نعم
(يونجشين) آه
اليوم هو يوم العيادات الخارجية المقرر.
أنا لم آت فقط
[ضحكة خفيفة]
أنا أعلم
(يونغشين) تمامًا مثل المرة السابقة
يرجى النظر بعناية، المعلم.
نعم، سأبذل قصارى جهدي
(جائيل) أوه، قلب الطفل ينبض جيدًا.
أنا أحب الحركة أيضا
هل كمية السائل الأمنيوسي مناسبة؟
و...
أم
هاه؟
[صوت تشغيل الزر]
(يونغشين) لماذا؟
ما هو الغريب؟
- مدرس؟
- نعم
أستاذ، يرجى إعلامي.
نعم؟
(اليابان) إنه أمر غامض، ولكن
أستطيع أن أرى شيئا مثل الأوعية الدموية.
من فضلك قل لي أعتقد أنك يجب أن تلقي نظرة.
اه نعم
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت فتح وإغلاق الستائر]
ليس من السهل العثور على هذا
(جيونج مين) جايل، هذا تمزق في خط أوتيرا.
(الإقامة في اليابان) هاه؟ الذي - التي؟
جسم الأم
ما ترونه الآن هو الحبل السري.
(يونجشين) نعم
(جيونج مين) الحبل السري يشبه الكيس السلوي.
قليلا خارج جدار الرحم.
أرى أنه ذهب
ولحسن الحظ، لم ينفجر الكيس الأمنيوسي.
ماذا تقصد بذلك؟
أعتقد أنه سيكون من الأفضل إجراء عملية جراحية وإنجاب طفل.
نعم؟
(جاي إيل) هل يجب علينا ترتيب غرفة العمليات؟
(جونغمين) نعم، الآن
ستكون هناك غرفة يتم فيها الانتهاء من الجراحة.
نعم
[صوت فتح الستار]
[صوت ضرب الستارة]
(جيونج مين) أثناء التحضير للجراحة
أريدك أن تبقى في السقيفة، لذا سأنتقل قريبًا.
لا تتفاجأ
[التنفس العصبي]
أليس هناك شيء خاطئ مع الطفل أو شيء من هذا؟
هل أنت بخير يا أستاذ؟
للتأكد من عدم وجود مشاكل للطفل
سأجري عملية جراحية.
لا تقلق كثيرا
ثق بي
[تنهد]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
نعم يا أستاذ
(سابي) نعم؟
من المستحيل أن أفتقد البيانات.
آه، هذا الجزء قام به نامغيونغ.
[موسيقى فكاهية]
كان يجب عليك التحقق من ذلك أخيرًا
آسف
سأقوم بتعديله ثم إرساله مرة أخرى...
[صوت نهاية المكالمة]
نامكيونج بيو حقيقي
(دوون) تناول الكثير
(سابي) مرحبا
[تنهد]
لماذا مرة أخرى، ما هو؟
المعلم
كما أعيش
هل سبق لك أن تشاجرت مع أي شخص؟
لكن هذه الأيام، كل يوم يمر بالقتال.
(دوون) مع من تتقاتل؟
(سابي) آه..
من الغريب بعض الشيء أن نذكر الأسماء الحقيقية
قاعدتي الاجتماعية هي ألا أتحدث خلف ظهور الناس.
(دوون) نعم
لماذا تقاتل؟
أنا لا أفهم
ما تقوله، ما تفعله
كل ما تفكر فيه
(سابي) عندما نتحدث لنحاول أن نفهم
لم أعد أفهم
أنا حقا لا أعرف ماذا أفعل
(دوون) هل يمكنك أن تخبرني؟
لا تحاول أن تفهم
أعتقد أن الأمر هكذا، هاه؟
حاولت أن أفهمها واحدة تلو الأخرى
لا شيء يتغير
يمكنك التخلي عن الناس، لكن لا يمكنك إصلاحهم.
في الأشياء التي لا يوجد فيها مجال للتحسين
في النهاية، ينتهي بك الأمر إلى إضاعة عواطفك وإضاعة وقتك.
أنا الوحيد الذي يخسر المال، فماذا تفعل؟
لا يزال
أعتقد أنني سأضطر إلى النظر في الأمر، أليس كذلك؟
(سابي) سواء كنت تستطيع إصلاحه أم لا
لأن هذا ليس من شأني.
أقول كل ما يجب أن أقوله
أنا الذي عانت
لماذا علي أن أتحمل كل شيء؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
(جونغمين) الطفل بخير
إلى 2.3 كجم
إنها صغيرة بعض الشيء مقارنة بالجسم الرئيسي.
معدل ضربات القلب والتنفس والحركة كلها جيدة.
[تنهد خفيف]
لقد رأيت تلك الموجات فوق الصوتية كثيرًا.
(أونمي) آه، هذا...
(جيونج مين) نظرت إلى الموجات فوق الصوتية السابقة.
لم تكن هناك مشكلة
هذا حتى لو كنت ترى الموجات فوق الصوتية كل يوم.
سواء في تلك الليلة أو في صباح اليوم التالي
يمكن أن يحدث في أي وقت.
هذا ليس كل شيء
(يونغشين) لقد أجريت فحصًا بالموجات فوق الصوتية
لقد رأيت ذلك كثيرًا.
إنه مؤلم في كل مرة
أثناء الكذب
على شبكة الإنترنت
إذا رأيت منشورات مثل هذه تقول أن الطفل مخطئ
يبدو أن لدي أعراض مشابهة أيضًا.
وفجأة، أصبحت معدتي، التي لم تكن تؤلمني من قبل، تؤلمني فجأة.
أعلم أن هذا ليس صحيحًا، لكن إذا لم أتحقق منه،
أظل أفكر بأفكار سيئة
آسف
المعلمين، بسببي
لا بد أن الأمر كان صعبًا حقًا.
آسف
(معاً) آه..
(جونغمين) يمكنك فعل ذلك.
لا بد أن الأمر كان أسوأ لأنه كان حملها الأول.
هذا ما حدث
كل هذا بسببي يا معلم.
حتى أنني جعلت الطفل قلقًا
حدث شيء سيء في معدتك.
كما قلت، الأمر ليس كذلك.
الطفل بصحة جيدة الآن، لا تقلق.
ولد طفلي قبل موعده بأسبوع
هل أنت بخير حقا؟
نعم
أنا لا أذهب حتى إلى وحدة العناية المركزة لحديثي الولادة.
أنت في غرفة الأطفال حديثي الولادة.
إذا ولدت مبكرا
يقولون أن هناك الكثير من المشاكل في الرئتين.
(يونغشين) ليس هناك فرصة لذلك؟
(جونغمين) وصلت رئتا الطفل إلى مرحلة النضج.
لقد قمنا بكل الاختبارات.
لا يوجد ما يدعو للقلق الآن
قلت أنها كانت صغيرة بعض الشيء
لا يكفي للقلق
لا بأس
حسنًا إذن
هل يمكنني العيش براحة البال الآن؟
[تنهد]
(يونغشين) طفلي
لأنني ولدت بصحة جيدة
هل يمكنني العيش دون أي قلق الآن؟
لا، لا يمكنك ذلك.
هل تعلمين أنه بمجرد الولادة، ينتهي الأمر؟
هل هذه مجرد البداية؟
بلغت أمي 70 عامًا هذا العام.
أنا قلقة
لا تزال تتصل بي كل صباح
[ايونمي وداهي يضحكان]
(جونغمين) أشعر باضطراب في المعدة عندما أشرب الماء البارد في الصباح.
القيادة ليلاً يمكن أن تسبب حوادث.
لا تخرج في يوم ممطر
آه، أمي قالت أنه كان غير عادي حقا.
وأنا أفعل نفس الشيء مع ابنتي.
[ايونمي وداهي يضحكان]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
ابنتي في السنة الثانية من المدرسة المتوسطة.
كاحلي يؤلمني منذ الأمس.
ههههه سمعت هذا الصوت
هل هي مشكلة في الأنسجة العضلية أم خلل في العظام؟
لقد واجهت صعوبة في النوم لأنني كنت قلقة.
ركوب الدراجة هذا الصباح
سارت المدرسة بشكل جيد
[يضحك الطاقم الطبي]
هناك المزيد من الأشياء التي يجب القلق بشأنها بعد الولادة.
لذلك آمل ألا يكون هناك أي قلق
رميها بعيدا
إنه أفضل بكثير للصحة العقلية للأمهات.
الاطفال يعطون
يجب أن تفكر في الأمر على أنه ثمن السعادة.
ماذا علي أن أفعل؟
ولكن الشيء الجيد هو
معظم الأشياء التي تقلقني
لم يستيقظ
صدق ذلك
نعم، شكرا لك
(زوج يونجشين) عزيزتي، لقد أعددت شيئًا لك.
يا ترى أين ذهب المعلم؟
(يونغشين) هذا هو الشخص الذي نظر إلى الموجات فوق الصوتية.
الموجات فوق الصوتية في هذا المستشفى
أنت المعلم الذي يراني الأفضل.
- (داهي) آه، آه...
- (أونمي) أوه، هذا...
- (داهي) هاه؟
- (أونمي) أين...
(جونغمين) أين كان طوال هذا الوقت؟
[صوت بكاء الأطفال حديثي الولادة]
(هونجدو) المعلم إيوم جاي إيل؟
(الإقامة في اليابان) هاه؟
مرحبًا؟
(هونغدو) أوه، أستطيع رؤيته من هنا.
أوه، هل تلعب التنس بشكل جيد؟
لم أذهب إلى النادي لمدة 3 أسابيع.
وأنا أيضاً، أنا مشغولة جداً هذه الأيام
هذا صحيح
أين هي الروح للانضمام إلى النادي بعد عام؟
(هونغدو) أنا مشغول بالأكل والنوم.
أعرف ذلك لأنني حاولت ذلك.
إنها مشكلة كبيرة
ولكن ماذا تفعل هنا؟
أوه، لدي طفل تم تشخيص إصابته بمرض CS.
من هو جاييل إيوم؟
الأم قلقة على الطفل.
(اليابان) لقد التقطت بعض الصور
جئت إلى هنا لأريكم.
إنه لطيف جدًا، لا أستطيع الذهاب
[ضحكة خفيفة]
هل هذا هو؟
لقد كانت لديك علاقة معي منذ إجراء الموجات فوق الصوتية.
وهذا أيضًا هو أول طفل قمت بقطع حبله السري.
(هونجدو) نعم..
اه يا معلم
بعد حوالي 10 دقائق من خروج الطفل
سمعت أن التشبع هو 90٪ فقط.
هل هذا جيد؟
هذا طبيعي
(جاييل) أوه، أنا سعيد.
(هونغدو) بعد الولادة، دقيقة بدقيقة
ألا تعلم أن تشبع الأكسجين يتغير؟
وحتى لو وصل إلى 85% خلال 10 دقائق، فهذا طبيعي.
لقد تعلمت هذا عندما كنت طالبا، ولكن هل نسيت كل شيء؟
[ضحكة محرجة]
نعم
هذا لن ينجح، أيها المعلم إيوم جاي إيل.
نعم؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(هونغدو) إذن
طفل عادي
دون أعراض أخرى
فجأة تحول وجهي إلى اللون الأزرق قليلا.
ماذا علي أن أفعل؟
(الإقامة في اليابان) أكتب...
[تأوه جايل من القلق]
الغزو؟
لا
يجب عليك التحقق من تشبع الأكسجين في الأطراف العلوية والسفلية.
اه نعم
حسنا
(هونغدو) إذن، إلى الطفل الطبيعي.
فجأة يظهر زرقة
ما هي الاختبارات التي يجب أن أقوم بها بعد ذلك؟
أحتاج إلى إجراء مخطط صدى القلب.
هاه؟
هل لديك أمراض القلب الخلقية؟
ألا يجب عليك التحقق من ذلك؟
نعم آسف
[ضحكة خفيفة]
[موسيقى حية]
آسف
(هونجدو) آه، قسم جراحة الصدر لدينا
لأنه لا توجد فجوة لمدة عام
وأقول أيضا لكبار السن أدناه
أردت أن أحاول شيئا من هذا القبيل
[ضحكة محرجة]
آه، ولكن أين هو؟
إيوم جاي إيل طفل؟
أوه، إنها الأصغر في النهاية هنا.
(جائيل) آه، أنا الأقصر هنا.
أنا أزن الأقل
أنا في المركز الأخير هنا
(هونجدو) نعم..
ماذا لو جئت أخيرًا؟
ما المهم أنني في المركز الأخير الآن؟
عندما تخرج، عليك فقط أن تأتي في المركز الأول.
إنه اليوم الأول من الحياة
إنها مجرد البداية، حسنًا
(Jooyoung) استرجاع البيض
يقولون أنه يمكن أن يضر لمدة أسبوع تقريبا.
لا بأس، لم أنتقم هذه المرة، فماذا في ذلك؟
[صوت إشعار وصول مترو الأنفاق]
نعم
سأخبرك عندما أتلقى مكالمة من المستشفى.
[نغمة نهاية المكالمة]
[تنهد Jooyoung الثقيل]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
نعم يا سيدي مرحبا
كيف سارت الأمور؟ كم عدد؟
(الممرضة) في اليوم التالي لاستخراج البويضات
تم تعديل 2
كما هو موضح
لقد قمت بزراعتها لمدة 5 أيام لنقل الأجنة.
[موسيقى حزينة]
وكان كلا الجنينين في حالة سيئة.
الثقافة فشلت
على الرغم من أنني مستاء
لا أعتقد أن نقل الأجنة سيكون ممكنًا هذه المرة.
[تأوه جويونج من الألم]
(رجل) أوه، أنا آسف.
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
[تنفس Jooyoung بصعوبة]
[تنهد]
[صوت بكاء حشرات العشب]
(نانكيونغ) هل انتظرت طويلا؟
هل أنت غاضب؟
أجب على الهاتف، حسنًا؟
يا!
لقد كنت مخطئا
[تنهد]
[صوت ترك الهاتف الخلوي]
[مرونة منعشة]
[أصوات جرس الباب]
[تنهد]
لماذا مرة أخرى؟
[صوت فتح علبة بيرة]
دعونا نفعل ذلك غدا، دعونا نفعل ذلك غدا
(سابي) ماذا؟
(نانكيونج) هذا ما تحاول فعله الآن
أنا لست في مزاج للتحدث الآن
أنا لا أشعر حتى بالرغبة في القتال
لدي شيء أريد أن أقوله.
هاها، افعلها، افعلها
ما أريد حقا أن أقوله هو
لا أستطيع تحمل ذلك حتى ليوم واحد
انظر كيف قام الأستاذ بتنظيم البيانات الورقية.
لقد أعطيتني تعليقا
لقد تركت حوالي 10 أشخاص.
[تنهد نانجينغ]
(سافي) لذلك ملأت كل الأشخاص العشرة
لقد أرسلته مرة أخرى
نعم، لقد كنت مشتتا.
شكرا لك، حسنا؟
[تنهد نانجينغ]
التالي هو خروج الكلمة.
(ممولة من القطاع الخاص) إذا تم نشرها في الساعة 6:30
ما فعلته كان صحيحا
لكن
ولهذا السبب قلت للأستاذ
لم أكن أعلم أنني سأوبخ بهذه الطريقة
عندما يحين وقت الجدال معك
إذا ذهبت وشرحت ذلك للمريض
لم أكن لأوبخ من قبل الأستاذ.
هذا... أنا آسف.
مهلا، ما هو؟
لماذا تفعل هذا فجأة؟
أنت فقط تفعل ما تفعله
[موسيقى هادئة]
(سابي) نحن بحاجة إلى الحصول على الحقائق مباشرة.
ومن هو الخطأ ومن آسف؟
هذه هي قاعدتي
قلت كل ما كان علي أن أقوله
انا ايضا...
آسف
ماذا قلت للمريض يوم ميسو عنك.
أنت غير مرن
قلت أنك كنت عكس لي.
لم أقصد فقط إهانتك
إنه مثل الرثاء لوضعي.
بالحديث عن ذلك، كان هناك بعض الغلوتامات أحادية الصوديوم (MSG) فيه أيضًا.
أنا آسف
قلت كل ما كان علي أن أقوله
مهلا، إذن لقد حللنا جميعا الآن، أليس كذلك؟
ولكن هل كان ذلك عني؟
(نامكيونغ) هاه؟
أليس كذلك أوه يي يونغ؟
هل كان أنا؟
(نامكيونغ) هاه؟
[موسيقى فكاهية]
(سابي) كما تعلمون،
في محادثة خاصة مع المريض
التحدث عن الطاقم الطبي الآخر
أليس هذا وقحا؟
[سعال نانجينغ الحاد]
و
أنني لست مرنًا
لكن لا أستطيع قبول ذلك
- لماذا ومتى وماذا ومتى؟
- (نانجينغ) صبيا
- التحدث أثناء تناول الحبار
- (سابي) أليس هناك وضع ما بعد الحرب؟
متى كنت غير مرن؟
لقد حملت الهاتف رأسًا على عقب
قل شيئا
- (نامكيونغ) مرحباً؟
- (سابي) أقطعه
- (نامكيونج) أوه، انتظر لحظة.
- (سابي) أغلق الهاتف.
- (نانجينغ) انتظر، أعتقد أنني يجب أن أذهب.
- (سابي) أنا أتحدث الآن.
(مضيف) جائزة أفضل شفهية
ميونغ وون ميونغ وون من مستشفى جونغنو يولجي
[موسيقى مهيبة]
الاسم ميونج وون
في النساء الحوامل المفردات مع عنق الرحم القصير
بعد العلاج بالبروجستيرون
[صوت مصراع الكاميرا المستمر]
التنبؤ بالولادة المبكرة
اختبار مرونة عنق الرحم
كدراسة الجدوى
حصل على جائزة أفضل رواية
نعم، تهانينا
[تصفيق الجمهور]
[صوت مصراع الكاميرا المستمر]
(رئيس الجمعية) مبروك
(إيون وون) المعلم جو دو وون، انتظر لحظة.
ليس طويلا
هذا ما يمتلكه السيد جو دو وون
أعتقد أن هذا صحيح
لا، لا بأس
(إيونون) هذا لأنني أردت أن أعطيها لك.
(دوون) لا، لا بأس حقًا.
لا
أتساءل عما إذا كنت قد شعرت بالإهانة مني
(إيونون) لم نتحدث كثيرًا منذ المكالمة الهاتفية في ذلك اليوم.
لقد سرقت أطروحتك
أنت لا سوء الفهم، أليس كذلك؟
أعلم أنك لست من هذا النوع من الأشخاص، ولكن فقط في حالة
في وقت لاحق أمام الأساتذة
عندما يأتي شيء غريب
[يضحك قليلاً] كلانا يشعر بالحرج.
لا داعي للقلق
شكرا لك، السيد جو دو وون.
أنا أفكر حقا
لقد كان خطأي حقًا أن أنسى ولم أخبرك.
خطأ؟
(إيونون) نعم، خطأ
لقد نسيت حقا
اه، لا أعلم لماذا أنا هكذا هذه الأيام
أنا أفهم تمامًا أنك لست على ما يرام.
وأنا كذلك.
في المرة القادمة التي نكون فيها معًا، شيء كهذا لن يحدث أبدًا.
أعدك
إذا تأذيت، دعها تخرج
آه، في المرة القادمة التي أكتب فيها أطروحة البروفيسور كو دو وون.
سأساعدك كثيرا
حقا
نعم، أنا أفهم
لا بد لي من الذهاب
(لي يونغ) مرحباً
اه، المعلم أوه آي يونغ.
مرحبًا
لم أقصد أن أفعل ذلك.
لقد سمعتك مرتين
(لي يونغ) لقد حدث ذلك
أنت لم تقل أنك آسف.
(يونون) هاه؟
(يونون) اه...
ألم أفعل...؟
نعم
[تأوه إيونون المحرج]
أنا آسف يا سيد جو دو وون.
[موسيقى هادئة]
آسف
سأذهب أولا
دعنا نذهب إلى المنزل
[صوت فتح علبة بيرة]
(دوون) لماذا تقول ذلك؟
لا أحتاج إلى اعتذار أو أي شيء من هذا القبيل.
(لي يونغ) أنا في حاجة إليها، أليس كذلك؟
[محدث] أعتقد أنني أستطيع البقاء على قيد الحياة الآن
[تجشؤ لي يونغ]
[ابتسامة دو وون الخفيفة]
هذا لأنني أشعر أن أهل زوجي قد تم أسرهم بالكامل.
الحياة في المستشفى في المستقبل
يا رجل، لن يكون الأمر سهلاً.
لا بأس، يمكنك التوقف، مهما كان.
(دوون) نعم؟
أوه، أليس السيد جو دو وون غاضبًا؟
ألست منزعجا؟
بوديساتفا، يسوع، ماذا؟
إنه متعصب
هوجو دوون
هل نسيت؟
ماذا قلت
آه، كلما فكرت في الأمر أكثر، كلما زاد غضبي.
[تأثير صوت التصفير]
اللعنة، هل سبق لك أن رأيت لقيطا مثل هذا؟
(لي يونغ) هذا أحمق مجنون.
يمكنك أن تقول ما تريد بفمك المفتوح.
[تأثير صوت التصفير]
أيها الوغد!
[ضحكة داون]
(دوون) لا، هل حفظتها للتو مرة أخرى؟
هل حفظته على الفور؟
أحسنت!
لدي موهبة
بمجرد أن سمعتها لأول مرة، ظلت عالقة في ذهني.
أعتقد أن لدي مزاج سيء
[صوت بكاء حشرات العشب]
متى تقول أنك معجب بي؟
هل غيرت رأيك؟
لا، أمام شخص تحبه
هل تقسم هكذا؟
أعتقد أن عقلي قد غادر الآن
(لي يونغ) أليس كذلك؟
لا تزال صالحة
على الرغم من أنني أحبه، فهو من النوع الذي يقسم.
أعتقد أنه أحمق
[ضحكة داون]
ثم هل يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى؟
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
حقا؟
هل يمكنني أن أحب ذلك؟
أوه، ليس هذا واحد.
آه!
ما هي اللعنة هذا؟
[한숨]
هذا هو الحال, أريد أن أذهب إلى هذا المكان
(도원) نعم
[العنوان الأصلي]
시X 이런 X 같은 새끼를 봤나
هذا هو ما تبحث عنه
[المصدر: 웃음]
(이영) اسم المنتج
지 마음대로 지껄여، 이 X새끼가!
[تأثير صوت التصفير]
[ضحكة داون]
لقيط التوأم
أنا أتحدث هراء
هذا لم يكن موجودا
أوه، هذا لي
[ضحكة لي يونج ودوون]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
"الحياة كرائد" OST-تابع]
(جهوي) هل تستعدون بالفعل لتوظيف المتدربين؟
(جيونج مين) هذه هي سنتي الأولى في الزراعة.
لم يكن صحيحا
(درجة الحرارة) الجميع مريض قليلاً
(نانكيونج) هل تبتسم؟ هل هذا مضحك!
(دونغهو) لا، التخدير
كم مرة تتصل بي في اليوم؟
(لي يونغ) أعلم أيضًا.
من فضلك هذه المرة فقط
(معًا) أعتقد أن الأم جاءت لتلد.
(موجانج) نعم؟ هل تقول أنك لن تخرج اليوم؟
إذا كان الحصاد ضعيفًا في العام المقبل، فسوف نهلك جميعًا.
(جيونج مين) المعلم جو دو وون، هل أنت في إجازة بدءًا من الغد؟
(دوون) أين أنت على الهاتف؟
أنت بشكل خاص إيوم جاي إيل
الإجازة ليست 3 أشهر بل 3 أيام فقط؟
(نانجينغ) لا تقلق
(دوون) وداعا
(تشافي) إذا طرحت سؤالاً، اسأل الرئيس.
(لي يونغ) كم مرة أخبرتك أنه ليس لدي منقذ؟
(موغانغ) [تتألم] أوه، الجبال والشيء الحقيقي!
لماذا أنت غاضب؟
(موجانج) قلت لا
أنا أعطيها لك.
(جونسوك) إذًا ألا يجب أن نتصل؟
(لي يونغ) لأن الجميع يتسامحون معنا
أعتقد أنك غبي حقا
(سابي) هذا صحيح، إذا تحملت ذلك ثلاث مرات،
لقد عقدت الكثير
(اليابان) لقد مرضت، لا!
(لي يونغ) هاه؟
[آهات الأم من الألم]
هل يؤلم؟ هل تؤلمك معدتك؟
قالوا أنك ذهبت إلى عملية جراحية طارئة.
كيف تفعل ذلك حقا؟
لا تقلق، أنا طبيب مشهور